Requisitos do sistema:

O sistema proposto possui dois domínios: o domínio do frontend e do backend, cada um com as suas especificações e objetivos. 

Instruções para o Backend

A API a ser desenvolvida deverá possuir os seguintes Endpoints:
“/add_user/“ 
Nesse Enpoint deverá ser criado um usuário (RE1.1)
Dados do usuário: nome, email, telefone (RE1.2)
“/users/"
Nesse Endpoint é preciso listar os usuários que foram cadastrados na plataforma com todos os seus dados (RE2.1)
“/users/id”
Nesse Endpoint é preciso consultar um usuário especifico com todos os seus dados (RE3.1)
“/edit_user/id“
Nesse Endpoint deverá ser possível editar um usuário, isto é, editar o nome e/ou e-mail e/ou telefone (RE4.1)
“/delete_user/”
Nesse Endpoint deverá ser possível excluir um usuário do banco de dados (RE5.1)

Instruções para o Frontend

Seguem os requisitos do projeto frontend:
Desenvolver uma navbar onde o usuário poderá interagir com a plataforma
Essa navbar deverá possuir um item:
“Investimentos” (RE1.1)
Além disso, essa navbar deverá ser responsiva (RE1.2)
Na aba de de “investimentos” deve ser criado uma plataforma onde o usuário poderá visualizar os investimentos que foram publicados. 
Nessa tela o usuário poderá:
Ver a lista de investimentos ativos (RE2.1)
Clicar em um investimento para ver mais detalhes acerca do mesmo (RE2.2)
Tela de detalhes do investimento, isto é, a tela quando o usuário decidir clicar em um investimento:
O usuário nessa tela poderá:
Ver detalhes acerca de um investimento (RE3.1)
Investir em uma empresa. (RE3.2)
Ao investir em uma empresa um banner deverá aparecer com a seguinte mensagem “Parabéns, agora você é sócio desta empresa!” 